Certificación Operativa Plataforma de Software trii

### 2025-01-24 output/texdoctec.f472e2c.tex
1. Compilación para entrega: 1..1f55209 - Compilación para entrega: formato

Versión actual: 1.407a8fc - action - Fri, 24 Jan 2025 15:21:44 -0500

@@

@@

1.076bd1a - Compilación para entrega: observaciones-formato - ba13435 -
Thu, 23 Jan 2025 20:25:08 +0000

>>>>

Versión actual: 1.f472e2c - 1. Compilación para entrega: 1..1f55209 -
Compilación para entrega: formato - Fri, 24 Jan 2025 20:22:40 +0000

@@

1.f16bfa7 - Compilación para entrega: observaciones-formato - c68b692 -
Fri, 24 Jan 2025 19:51:47 +0000

@@
